Sa 3 kilometro, inaasahang masikip ang trapiko sa susunod na 20 kilometro.
Nakakabaliw ito.
on the way na ako.
Dumating na ang lahat.
- Paano ang aking kapatid?
- Siya ay medyo masama ang loob.
Ganoon din ang iyong mga magulang at ang iyong kapatid na babae.
Nandiyan ang lahat, ha?
Oo, nandito na ang lahat. Mangyaring dumating mabilis.
Ako sa ito.
[Seoul]
[WooRoA Group]
[Kaya Kiyohara | Na In Woo | Ryo Narita]
- Magsalita.
- Young Master, nasaan ka ngayon?
Sa harap ng HQ.
Nasa Yeouido ka pa rin?
Sa junction sa unahan, isang kalsada ang humahantong sa aming kaakibat na kumpanya.
Hindi pa ito bukas sa publiko.
Gamitin ang kalsadang iyon. Maiiwasan mo ang siksikan sa ganoong paraan.
Aabutin ka ng mas maikling oras para makarating dito.
Nakuha ko.
Pakibilisan, Sir!
Anong nagtagal sayo?
Sorry talaga.
Kaya Ha…
- Nandito ako, Lola.
- Kaya Ha...
Maaari mo ba akong bigyan ng pabor?
Syempre. Kahit ano.
Hello sa lahat. Ako si Kai Shirosaki.
Ipinanganak ako noong Abril 16, 1993.
[Tokyo | "Ang Hinaharap na Mapa ng mga Tao at Hayop"]
Ang horoscope ko ay Aries, at ang blood type ko ay AB.
Ang paborito kong pagkain ay ramen.
Lately, gusto ko ng foam-style ramen.
Foam-style?
tama yan. May parang mousse na texture.
- Yung tipong creamy?
- Kumain na tayo sa susunod. Super sarap.
Parang plano.
Ang gayong walang kuwentang kuwento ay maaaring maging malalim
kung pag-uusapan natin ito kasabay ng maringal na footage ng mga hayop.
Ang senior ko doon, si Professor Adachi, ang nagturo sa akin ng trick na ito.
Sapat na tungkol sa akin. Ituloy mo na.
Sige na. Hayaan akong gumawa ng tamang pagpapakilala.
Dalawang taon na ang nakalilipas, sa ilang pagliko ng kapalaran, kinuha ko ang isang klinika na nagsasara,
at nagsimula ng 24 na oras na ospital ng hayop.
Gracie girl, andito ka na pala. Mukhang maganda din ngayon.
[Shirosaki Animal Hospital]
Hoy, Musashi. Gusto mong bumalik dito, ha, Buddy?
Patawarin mo ako. Pumasok na tayo. Heto, payagan mo ako.
Tara, tayo na!
[Fosterers Wanted]
[Kailangan natin ng mapagmahal na "mga pamilya."]
Papasok na si Grace.
Nakuha ko. Ihanda siya para ma-warded.
Roger yan.
Dr. Oshiro, maaari mo bang gawin ang scaling, mangyaring?
Okay. Bigyan mo ako ng isang segundo.
shoot. Night shift ako bukas.
patay na patay ako...
Tungkol na naman ba sa inuman?
Eksakto. Nangako ako sa aking asawa na itataboy ko siya mula sa kanyang sesyon ng pag-inom.
What a loving husband talaga.
Demonyong asawa!
Tama, ang demonyong asawa...
Ano, nandito pa ang loro?
Nagawa kong irekomenda ang master nito sa isang avian clinic para sa mga ibon.
- Ganun ba.
- Nagtagal ka, punk!
Bantayan mo ang iyong bibig. mas matanda ako sayo.
mas matanda! mas matanda!
Nasaan si Shogun?
Shogun!
Nawala si Shogun!
[Sho-Gun]
At ito ang aking aso, si Shogun.
Kamay.
Hindi niya ako pinansin.
Siya ay isang ligaw na aso na dinala sa aming ospital noong isang taon,
at nabubuhay na siya ng maayos ngayon.
Ang mga aso ay tapat sa isang katangan, at hindi kailanman magsisinungaling.
Ang footage na ito ay nakunan sa labas ng mansyon ni Yuri Shimada, ang maybahay.
Ang asong ito, si Cocoa, dito, ay karaniwang maingat sa mga estranghero.
Pero tingnan mo kung gaano ito kakaibigan sa kanya.
Hindi pa banggitin ang mga larawan, resibo ng hotel, at mga text na ipinakita na sa iyo,
ang bono ng aso sa kanya, sa kanyang sarili, ay katibayan ng kanilang relasyon.
Samakatuwid, ang aking kliyente ay humihiling ng diborsyo,
at humihingi ng kabayaran na tatlong milyong yen*
(*~$20,505)
dahil sa pagkabalisa na dulot ng pagtataksil na ito.
Naayos na ang kaso ayon sa aming mga tuntunin.
Magpapatuloy ako sa pagbalangkas ng mga tuntunin kaagad.
Maraming salamat sa iyong tulong.
Nawala ako nang tumanggi siyang pumunta sa isang pakikipag-ayos.
Mula ngayon, mamuhay nang malaya at nang buo.
Wala akong hinihiling sayo kundi kaligayahan.
gagawin ko. maraming salamat po.
Paalam.
Sa kasalukuyan, mayroong humigit-kumulang 7 milyong aso at 11 milyong pusa sa Japan.
Sa kanila, 2.2 milyon ang naliligaw.
Nangangahulugan ito na 1 sa 10 ng mga hayop na ito ay malungkot.
Sana ay mapabuti ang sitwasyong ito,
kaya naman plano kong lumikha ng "pet town" na katulad ng Tierheim ng Germany.
[Pet Town: Kung saan Natutugunan ng Mga Alagang Hayop ang Mapaglarong Libangan!]
Pangarap kong gawin ito.
Ang mga aso ay pinakamasaya sa umaga.
Excited sila na panibagong araw na naman.
Hindi sila makapaghintay na makipaglaro sa mga tao.
[Lovely Tails Cafe]
Gusto nilang malaman mo na masaya lang sila
para gugulin ang bawat araw na kasama ka.
[Isang mundo kung saan magkakasamang umiral ang mga tao at hayop.]
Nais kong tumulong na lumikha ng isang lipunang nagpapahalaga sa buhay.
Bravo!
Ngayong gabi?
[Honzawa at McCarthy Law Office]
alam ko. Diretso ka sa bahay pagkatapos ng mga rounds mo, di ba?
Pero paano naman ang inuman ng hepe na nakabalatkayo bilang "study session"?
Ito ba? Yung unang na-launch sa Japan?
tama yan. Ito ay ang lahat ng galit sa Instagram.
- Kusakabe.
- Oo, Sir?
Maaari mo bang gawin ang mga karangalan, mangyaring?
Pwede ba?
Eto na ako.
Sobrang nakakaexcite ito.
Napakaganda nito.
Ano sa tingin mo?
Tingnan mo.
Sir, mukhang maganda yan!
Ang French course dinner ng restaurant na ito ay may mga magagandang review.
Doon tayo mag-aaral ngayon.
Naiintindihan ko, Sir.
- See you.
Hanamura, hindi ka pupunta sa sesyon ng pag-aaral?
Hindi. Aalagaan ko ang aking aso.
Oh, tama. Nabanggit mo na umampon ka ng aso.
- Ano nga ulit ang pangalan nito?
- Sakura, Sir.
Kung ipagpaumanhin mo.
She's laid-back talaga.
Iyan ang pinakaastig na babae sa opisina para sa iyo.
Ang katotohanan na si Hanamura ay may aso na ngayon ay nangangahulugan na ito ay magtatagal bago siya...
Oo, walang babalikan.
Kahit na hindi ko masabi ng malakas...
Oo, sa mga panahong ganito, hindi na kailangang i-spell out.
Hindi, maaari itong pumunta sa alinmang paraan.
- Huh?
- Kapag nag-iingat ng aso ang isang solong lalaki o babae, dalawang bagay lang ang ibig sabihin nito.
Either they enjoy the single lives to fullest...
O kaya...
ang kanilang aso ay gumaganap ng Cupid.
Sakura, mayroong Lovely Tails Cafe para sa mga aso.
Punta tayo dun next time.
- Shogun?
- Sakura?
Hello, doon.
Tara na, Sakura.
- Uy...
- Woah...
- Paumanhin tungkol doon.
- Ganun din.
Anong ginagawa mo, babae?
- Ano ang nangyayari?
- Maghintay. Wag kang gumalaw.
Bubunutin ko na. Tatlo, dalawa...
Aray! Itigil mo na yan, please. Ikaw...
- Anyway, huwag kang gumalaw.
- Oo, Ma'am.
- Hihiram ko saglit ang bag mo.
- Oo naman.
- Hawakan mo ito para sa akin, pakiusap.
Tingnan mo ang ginawa niyong dalawa.
Don't tell me nahulog ka sa kanya sa unang tingin?
- Pag-ibig?
- Nakuha ko na.
Ang iyong unang pag-ibig?
Ah, oo.
Love at first sight, ha?
hawakan mo, Sakura. Isa lang itong ilusyon.
Sorry ha?
Ang pag-ibig ay isang ilusyon, isang panandaliang pagbagsak sa paghatol.
Ito ay isang anyo ng self-hypnosis na nagpapadala sa atin.
Iyan ay medyo malupit.
Nakakita ka na ba ng isang tao na may katwiran kapag sila ay baliw na umiibig?
Well...
Dahil ang mga tao ay hindi maaaring manatiling makatwiran,
nakikita natin ang mga pulitiko na nahuhuli ng mga larawan ng kanilang pagtataksil,
ang iba ay nagpo-post online upang humingi ng pagpapatunay sa sarili,
o biglang binomba ang kanilang mga kasosyo ng mga tawag.
Lahat ng uri ng gulo ay nangyayari.
Well, may point ka.
Tara, alis na tayo.
Pero natural na instinct yun.
Ang ganitong uri ng kapwa atraksyon ay isang likas na ugali, mula sa isang pangunahing pananaw.
Upang palaganapin ang kanilang mga species, hinahampas ng mga gorilya ang kanilang mga dibdib,
sumasayaw ang mga red-crowned crane, at ang mga penguin ng Adélie ay nagbibigay ng maliliit na bato sa isa't isa.
- Pebbles?
- Bakit nila gagawin iyon?
Dahil ang mga tao ay matalino.
Ngunit kung tayo ay naging napakatalino na hindi tayo maaaring magparami, ang ating mga species ay mamamatay.
Kaya... marahil mahalagang sundin ang ating instincts.
- Mga tao din?
- Oo naman. Sa isang unibersal na sukat, iyon ay.
Kahit na ito ay isang ilusyon?
Ang pag-ibig ay isang likas na instinct.
Tumigil ka, Shogun.
- Baka sa susunod pwede na tayo—
- Hindi.
- Maaari silang maglakad nang magkasama oー
Ngunit ang dalawang furkids na ito ay talagang gusto ang isa't isa.
Hindi ko nakikitang kailangan.
kailangan kong pumunta. Kung ipagpaumanhin mo.
Halika, Shogun.
Ang pag-ibig ay isang ilusyon.
[Ang pag-ibig ay para sa mga Aso]
[Episode 1]
[Narita Airport Terminal 1]
Nais ka ng isang maayang paglalakbay sa magagandang sapatos na ito.
Excuse me, Sir!
Bukas na ako sasakay ng flight pabalik dito.
Eto number ko.
salamat...
Ms. Kurashina.
Napakasarap sa pakiramdam...
Young Master!
Young Master, dito!
Young Master! Young Master!
Magandang araw po, Sir.
Kaya, binibigyan ka na naman ng mga babae ng kanilang mga numero.
ano ito?
"Rainbow Sweet." Para sa iyo, Sir.
Ang shirt mo ang tinutukoy ko.
Oh... ito?
Ito ay Mount Fuji! Sa taas na 3,776 metro!
Maaari mong itanong sa akin ang lahat tungkol sa paglilibot sa Japan.
Tapusin mo muna ang iyong trabaho.
Inihanda ko na ang lahat.
Ang ganda ng babaeng ito dito.
Pusa ito ng kaibigan ko. Pom ang tawag sa pangalan.
Papunta na tayo.
Maswerte kami na natagpuan namin siya sa loob lang ng isang buwan.
Gumagawa kami ng magandang pag-unlad.
Teka.
- Yan ang Mount Fuji?
- Tama. Maganda ang view namin mula rito.
Wow, ang ganda.
3,776.
Kamusta ang Japanese ko?
Napakahusay.
Bukod sa English, alam ng kapatid mo ang Chinese, kapatid mo, Spanish,
at ikaw, Japanese. Ang pagiging mahusay sa ibang mga wika ay madaling gamitin.
Anong klaseng tao itong Kai Shirosaki?
Malinis ang tenga nito.
Nakuha mo ang pusang ito sa isang kaibigan?
Oo, kinuha ko si Pom.
Since I'll be based in Japan, I thought I'll be lonely.
Hayaan akong gumawa ng masusing pagsusuri.
Napakagandang aso.
Shogun, maging mabuti, naririnig mo?
Ang adorable niya talaga.
Doktor, anong pagkain ang dapat kong ibigay dito?
Pababa.
"V."
Mabuting bata.
Shogun, bakit ka naglalaro dito?
Kaya pasensya na.
- Salamat sa pakikipaglaro sa kanya.
- Walang problema.
See you.
Shogun, walang gumagala, naiintindihan?
Naiintindihan mo naman diba?
Yung tipong ang cute niya ngayon lang diba?
Totoo ba siya?
Ito ang iyong appointment card. Mangyaring dalhin ito sa iyong susunod na pagbisita.
By the way, narito ang isang flyer para sa dog cafe na malapit.
Mangyaring pumunta sa pamamagitan ng kung ikaw ay libre.
- Salamat.
Tumutulong ako sa pag-promote ng iyong cafe, Ms. Yuka.
Pahalagahan mo, Kosuke.
Siya talaga ang totoong deal!
- Yung lalaking yun?
- Oo.
Paano ang isang inumin?
(sa Korean)
- Ano ang sinabi mo?
- Isang bagay na alam ko sa Korean.
Isang inumin lang?
(sa Korean)
A-Ano... Anong sinabi mo sa kanya? ha?
- Eto na naman para sa pet food, di ba, Ms. Yuka?
- Tama, gaya ng dati.
Dito.
Si Ms. Yuka ay ganito sa kanya...
Mukhang may away sa pagitan ng dalawang lalaki na iyon?
[Ang Kasalanan]
Walang duda tungkol dito.
Nakakaintindi siya ng Korean at katugma sa AI analyzer.
Ito ay si Rocky, walang duda.
[AI Dog Analyzer | Pangalan: Rocky]
Kaya, ano ang dapat nating gawin?
Alamin natin ang higit pa tungkol sa kanyang may-ari sa ngayon.
At maglibot sa Japan habang nandoon kami.
Parang walang naghihintay sa akin kahit nagmamadali akong bumalik.
[Lovely Tails Cafe]
Nagre-report para sa trabaho, hindi ba, Shogun?
Ibig mong sabihin, ako.
Pumunta para sa iyong afternoon checkup habang ikaw ay nasa ito.
Gagawin. See you.
- Magandang araw.
- Habang ikaw ay nasa ito, huh, Shogun.
- Baka sa susunod pwede na tayo—
- Hindi.
- Maaari silang maglakad nang magkasama o—
Ngunit ang dalawang furkids na ito ay talagang gusto ang isa't isa.
Hindi ko nakikitang kailangan.
Awkward.
Tara na.
Hoy...
[Libreng Sakay]]
Sinabihan ako na iniikot niya ang kanyang aso sa oras na ito.
Mahusay. Noon ko pa gustong maging detective.
- Ano ito?
- Hello doon.
Sir, mapapansin nila tayo...
ha?
Mahuhuli talaga tayo ng ganito, Sir.
Mukhang sinusundan kami ng mga yun...
Ang sumusunod sa akin ay ikaw.
Hindi, hindi ako.
Gusto mong sabihin na ito ang aso, tama ba?
With the way it came at me, dapat may kasama.
At ang isang tao ay ikaw.
- Para malinawan, para kang stalker—
- Teka, kay Pom yan...
Humiga ka, humiga ka...
Nababaliw na kami.
Hi, ikaw si Mr. So Ha, ang may-ari ni Pom?
Hello, doon.
Magandang araw, Doc.
Maganda ang panahon ngayon.
- Magandang araw, Sir.
- Hello.
Ako ay isang vet. Nagtatrabaho ako sa animal hospital doon.
Kaya, huwag masyadong maalarma tungkol sa ngayon.
Ako? Naalarma?
Hinding-hindi.
Maaaring hindi ako kamukha nito, ngunit...
Wala akong badge, kaya hindi mo alam. Ako ay isang abogado.
Nagtatrabaho ako sa pulis.
Isang abogado?
Miss, ibig sabihin pwede kang tumulong sa kahit anong request?
- Pasensya na?
- Pumunta kami sa Japan para sa negosyo.
Maaaring may ilang bagay na kailangan nating konsultahin.
Syempre. Narito ang aking name card.
maraming salamat po.
[Aiko Hanamura | abogado]
Dahil nasa iyo na, maaari ba akong...
Tara na, Sir.
- See you.
Kung sakaling hindi mo maintindihan,
Hindi ako interesado sayo. Hindi kahit kaunti.
Talagang gusto ni Shogun ang iyong aso,
kaya gusto kong hayaan silang makipaglaro sa isa't isa.
Ang isang araw sa ating mga tao ay parang tatlong araw sa mga aso.
Kaya ang isang taon ng tao ay parang apat na taon sa maliliit na aso,
at pitong taon, malalaking aso.
Ang mahalagang oras ay lumilipas sa isang iglap para sa kanila.
Kaya naman sana magkita sila
at gumugol ng isang araw ng magagandang sandali na magkasama.
Wala na.
Kung nakita mo akong istorbo, ipinapangako kong hindi na kita hahanapin pa.
Kung ipagpaumanhin mo. Tayo na, Shogun.
[Subject: Court settlement]
[Mga Tuntunin: Babayaran ng nasasakdal ang nagsasakdal ng 3 milyong yen...]
Na settle ang divorce.
Sorry, Sakura, may gagawin pa ako.
Bahay.
Magandang babae.
[Sa Mga Aso]
[Bumuo sa Japan...]
Hindi ko na siya makikita pa.
Maligayang pagdating.
[Lovely Tails Cafe]
Maligayang pagdating!
- Bakit ako ang nagdadala ng lahat ng iyong mga bag?
- Umupo na lang tayo.
Ang aming espesyal na menu para sa araw na ito ay ang aming palaging sikat na kari.
- Magaling!
- Oo!
Gusto ko ang iyong kari! Maaari akong uminom ng isang buong kaldero.
Salamat sa papuri.
- Nasaan si Mr. Shirosaki?
- Hiniling namin sa kanya na sumama sa amin, ngunit...
Siya ay antisocial gaya ng dati.
[Shirosaki Animal Hospital]
Ibibigay niya ang lahat ng uri ng mga pangako.
Upang magkamping o mangisda sa dagat nang magkasama...
O pumunta sa sauna o manood ng karera ng kabayo nang magkasama.
Naku, hindi niya tinupad ang alinman dito.
At hindi siya nagmamay-ari ng isang smartphone, ngunit isang flip phone.
Wala ni isa sa amin ang nakakita na tumawag siya ng kahit sino.
- Ang kanyang personal na buhay ay isang kabuuang misteryo.
- Alam ko, tama ba?
Ms. Yuka, kilala mo na si Mr. Shirosaki since your schooling days, right?
Oo. Siya ay nagtatrabaho bilang isang boluntaryo mula noon.
Siya ang iyong tipikal na kabataan noon.
Pero sa ngayon, hindi ko alam kung ano ba talaga ang tumatakbo sa isip niya.
Umuwi na tayo, Shogun.
Shogun, pakikipagkamay.
Halika, makipagkamay.
Kamay!
Hindi mo ba kayang makinig sa mga tagubilin ko kahit minsan?
Kamay! Ibang paa! Pababa!
Lumingon ka! Bang!
Playing hard to get, ha?
Gaya ng inaasahan ng ating Shogun.
Hoy, Doc.
Anong coincidence.
Magandang umaga po.
Ikaw pala, Mr. So Ha.
Nananatili ka dito?
Hindi, pumunta ako dito para mamasyal.
pamamasyal?
Dumating ako para makita ang dalampasigan. Hindi ko inaasahan na makakabangga kita.
Mr. Shirosaki, libre ka ba ngayon?
Laro tayo.
Naku, grabe kayong dalawa.
Ano ba... Pumasok ito!
Nakakabaliw yun!
- Mula doon!
- Teka, ano?
Ang ganda! Iyan ang Mr. Shirosaki para sa iyo.
Magaling ka, Doktor.
Medyo naglaro ako nung bata ako. Ikaw, Mr. So Ha?
Ito ay larong pambata sa akin. May court ako pauwi...
ano?
I mean, may court sa neighborhood ko kaya madalas akong naglalaro doon.
Ngunit sa tingin ko ay kahanga-hanga ka.
Pinamamahalaan mo ang isang ospital ng hayop sa murang edad.
Nah, kumuha ako ng malaking utang para dito.
At magaling ka rin magbasketball.
I bet sikat ka sa mga babae... huh!
Hindi. No way sikat siya.
Ayokong marinig yan sa inyo guys!
okay ka lang ba?
Paumanhin tungkol doon.
So... may hinahanap ka sa akin, di ba?
Ay, ang babaeng iyon...
- Salamat sa paghihintay. Eto na ang ice cream mo.
- Salamat.
- At iyong churros. Mangyaring bumalik muli.
Kumain ka.
- Hindi, salamat. Ako...
- Kunin mo na lang.
Ang mga Hapon ay may ganitong masamang ugali ng pagpigil. Dito.
salamat po.
Ikaw din.
So, bakit mo ako hinahanap?
Ano ang nagdadala sa iyo dito, Ms. Aiko?
Well...
Naging malupit ako sa iyo noong araw na iyon,
kaya pumunta ako sa ospital para humingi ng tawad,
pero sabi ko nandito ka.
Ganun din, ako ay prangka sa aking mga salita.
Tulad ko. Paumanhin.
humihingi ako ng tawad.
Ang ganda niyong dalawa pag magkasama.
pasensya na ha?
Ang simula ng isang pag-iibigan ay ang pinaka-kasiya-siya.
nagkakamali ka. Hindi kami—
Ibig mong sabihin ang dalawang ito, tama?
Alam ko na.
Ano ang sinusubukan mong patunayan?
Pero maganda rin kayong dalawa.
- Huh?
- Ano?
Isang pag-ibig na namumulaklak sa pamamagitan ng mga aso.
Sa bandang huli, sabay mong pinalaki ang dalawang aso,
hanggang sa hindi mo na masabi kung aling aso ang pag-aari kung sinong may-ari.
Ngunit ito ay isang masayang pagtatapos.
Hindi yung ending na yun ang pinapangarap ko.
ano?
Hindi ako nag-iingat ng aso para may makilala ako.
At maaaring hindi ako masaya sa pagpapalaki ng parehong aso nang magkasama.
Masyado akong masaya sa sarili ko.
Ang aking karera, mga libangan, at minamahal na alagang hayop.
Ito ang nagpapasaya sa akin,
at walang makakasira. Para sa akin, mahalaga iyon.
Kaya, mangyaring makatitiyak.
Hindi rin ako interesado sayo. Hindi kahit kaunti.
kakayanin ko. Huwag mag-alala.
Natutuwa akong nabigyang linaw namin ang mga bagay-bagay.
Tara na, Sakura.
patawarin mo ako.
- Kakaiba siya.
- Kakaibang babae.
Oh, tama. Ano ang gusto mong kausapin sa akin?
Young Master!
Young Master...
Tumawag ang iyong ama.
Ano ang sinabi niya?
Na dapat mong kunin ang aso bago ang pulong ng mga shareholder.
"Hindi iyon ordinaryong aso. Napakahalaga!" ang sinabi niya.
alam ko yun.
Nakakagulat na mabilis siyang kumuha ng mga bagay.
Ano ang dapat nating gawin?
Yung young master ng WooRoA Group?
Balita ko dumating na siya sa Japan.
I was informed na dapat naka-standby kami para i-back up siya kung may mangyari.
Sabihin sa kanila na gagawin natin ito, nang may malaking kasiyahan.
Oo, Sir!
Woah, may nasisindak talaga.
Hello?
Hindi ko alam na may mga ganito pala silang cake.
Paborito ito ng amo ko.
Ay, Sakura. Naging mabuti si Aiko sa iyo, tama ba?
Uuwi na ba si Dad?
Hindi ko alam kung nag-abala pa siyang umuwi para maghapunan.
Pero hindi pa ba natahimik ang mga pangyayari sa inyong dalawa?
Hindi mo na pinag-uusapan ang pakikipaghiwalay at lahat ng iyon.
Bumigay ako sa pakikipagtalo sa kanya.
Kung gayon bakit hindi makipaghiwalay?
Halika ulit?
Huwag subukang pasayahin ang iba.
Dapat mong pasayahin ang iyong sarili.
Malakas ka, Aiko.
- Lagi kang tumatakas ng ganito.
- Tahimik! Maririnig ka ni Aiko.
Pero kung ganito ang mangyayari...
- Sakura?
- Ano?
Sakura, anong meron?
Sakura, anong nangyari?
ano nakain mo?
[Shirosaki Animal Hospital]
May nakikita ako malapit sa labasan ng tiyan.
Nalunok ba niya ito nang hindi sinasadya?
- Gagawa ako ng blood test at X-ray. Maghanda para sa isang endoscopy.
- Oo, Sir.
Tara na, Sakura. Oops, sorry!
Maghahanda din ako ng IV drip.
Salamat.
Pumasok na ang anesthesia. Pananatilihin ko ang antas na ito.
Ipaalam sa akin kapag ang kanyang tibok ng puso at presyon ng dugo ay naging matatag.
Roger yan.
Ilipat ang mga forceps nang kaunti pa.
Nakuha ko.
Doc, ang bilis ng tibok ng puso.
Magbigay ng mas maraming atropine, at pataasin ang antas ng IV fluids.
Oo, Sir.
Kaya mo yan, girl.
Tumabi ka dyan.
Paano si Sakura?
Naging maayos ang operasyon.
Wala na siya sa panganib.
Please, pumasok ka.
Sakura...
I'm so glad na okay ka.
Mukhang kinain niya ito.
Ito ay mula sa cake.
Buti na lang at hindi ito pumasok sa small intestine. Inilabas namin ito gamit ang isang endoscope.
Salamat sa pagligtas sa kanya.
I'm so sorry, Sakura.
Kung kanina ko lang napansin.
malakas ako?
Kaya kong hawakan ang mga bagay sa aking sarili?
Ang yabang ko noon.
Sa totoo lang...
Hindi ko man lang maprotektahan ang aso ko.
I'm so sorry, girl.
Ako ay isang kakila-kilabot na may-ari.
Pakiramdam dito.
Nararamdaman mo ba ang tibok ng puso niya?
Ito ay mas mabilis kaysa sa isang tao.
Kabog, kabog, kabog, kabog...
Kabog, kabog, kabog.
Nagpapakalma na.
Dahil nandito ka para sa kanya.
Nabanggit ko na dati.
Ang isang araw sa ating mga tao ay parang tatlong araw sa mga aso.
Mabilis na lumipas ang oras para sa kanila.
Kaya naman hindi sila nagsisinungaling.
Wala silang oras para diyan.
Ang asong ito ay nagmamahal sa iyo ng buong puso,
at gusto lang kitang makasama.
Huwag kang mag-alala.
Lubos niyang naiintindihan na mahal mo siya.
Isa kang kahanga-hangang may-ari.
Shogun, pumunta ka para tingnan si Sakura?
ayos lang siya.
Huwag kang mag-alala.
Hayaan natin silang magkita.
Sorry ha?
Shogun at Sakura. Hahayaan natin silang magkita at magpalipas ng oras sa isa't isa.
Sumasang-ayon ako sa iyo. Maikli lang ang oras para sa mga asong ito.
Gusto kong gumawa sila ng maraming masasayang alaala.
Kung ganoon, maghanap tayo ng lugar kung saan malaya silang makakatakbo.
Oo naman. salamat po.
Masaya na hinayaan silang magkita.
Hindi tulad ng mga aso, ang mga tao ay nagsisinungaling.
Sila ay maingat at pinipigilan ang kanilang sarili.
♫ ♫
Sa totoo lang, malungkot sila.
Para maitago ang kanilang kalungkutan, nagsisinungaling sila.
♫ ♫
Ngunit ang mga aso ay tapat, at minamahal ka ng buong puso.
Gaano ito kapagpalaya, kung tayo ay magiging kasing tapat nila.
Tulad ng mga furkids na ito.
Eto na. Kunin!
Halika, huwag mo akong pansinin!
Hayaan mo akong gawin ito.
Ito ay walang silbi.
Hindi natin malalaman kung hindi natin susubukan.
Yung lalaking yun...
Mr. So Ha?
Hi, Doc. Anong coincidence.
Isang pagkakataon.
Talaga ba?
Hindi ka mukhang nagulat.
♫ ♫
May importante akong sasabihin sa iyo.
Sino ka ba talaga?
dumating na ako...
para nakawin ang iyong aso.
Shogun, pumunta ka para tingnan si Sakura?
MM[Epilogue]
Ms. Hanamura, paumanhin sa paghihintay sa iyo-
Kapag kakain na kami, magkaibigan na kami.
pagtanggi ko. Hindi ko ibibigay si Shogun.
Parang medyo malayo siya. Hindi ko siya maisip.
Yan ang tinatawag mong "first love".